##　C基本语法
************************
    1. 在C程序中,分号是语句结束符.
    2. C语言有两种注释方式
    	(1)//单行注释
    	(2)/**/可单行或多行进行注释
    3. 标识符
    	(1)C标识符是用来标识变量,函数,或任何其他用户自定义项目的名称.
    	(2)一个标识符以字母A-Z或a-z或下划线_开始,后跟零个或多个字母,下划线和数字(0-9).
    	(3)C标识符内不允许出现标点符号,比如@,$和%.
    	(4)C是区分大小写的编程语言.
    4. 关键字
    	auto	声明自动变量										                 break	跳出当前循环
        case	开关语句分支										                   char	声明字符型变量或函数返回值类型
        const	声明只读变量									                     continue	结束当前循环，开始下一轮循环
        default	开关语句中的"其它"分支			                           do	循环语句的循环体
        double	声明双精度浮点型变量或函数返回值类型
        else	条件语句否定分支（与 if 连用）                             enum	声明枚举类型
        extern	声明变量或函数是在其它文件或本文件的其他位置定义
        float	声明浮点型变量或函数返回值类型                         for	一种循环语句
        goto	无条件跳转语句                                                             if	条件语句
        int	声明整型变量或函数                                          long	声明长整型变量或函数返回值类型
        register	声明寄存器变量                                return	子程序返回语句（可以带参数，也可不带参数）
        short	声明短整型变量或函数                          signed	声明有符号类型变量或函数
        sizeof	计算数据类型或变量长度（即所占字节数） static	声明静态变量
        struct	声明结构体类型                                                       switch	用于开关语句
        typedef	用以给数据类型取别名                                       unsigned	声明无符号类型变量或函数
        union	声明共用体类型                                    void	声明函数无返回值或无参数，声明无类型指针
        volatile	说明变量在程序执行中可被隐含地改变          while	循环语句的循环条件
        5. C中的空格
        只包含空格的行，被称为空白行，可能带有注释，C 编译器会完全忽略它。
        在 C 中，空格用于描述空白符、制表符、换行符和注释。空格分隔语句的各个部分，让编译器能识别语句中的某个元素（比如 int）在哪里结束，下一个元素在哪里开始.
        6. C数据类型
        在 C 语言中，数据类型指的是用于声明不同类型的变量或函数的一个广泛的系统。变量的类型决定了变量存储占用的空间，以及如何解释存储的位模式。
        基本类型
        枚举类型
        void类型
        派生类型
        